# HashTable

Класс содержит следующие конструкторы и методы:

1. Конструктор по умолчанию.

2. Конструктор, принимающий итераторы на начало и конец (точнее, следующий за концом) последовательности, каждый элемент которой представляет собой std::pair<ключ, значение>.

3. Конструктор, принимающий std::initializer_list описанных выше пар.

Все конструкторы также поддерживают возможность передачи объекта хешера (т.е. имеющего тип Hash) последним аргументом. В случае же, если таковой не передается, то использется сконструированный по умолчанию.

4. Методы size и empty, которые возвращают количество элементов в таблице и пуста ли она соответственно.

5. Константный метод hash_function, который возвращает используемый таблицей хешер по значению.

5. Метод insert, который принимает std::pair<ключ, значение> и добавляет в таблицу связь ключ -> значение. Если данный ключ уже имеется в таблице, то метод не ничего не делает.

6. Метод erase, который принимает ключ и удаляет соответствующую пару (ключ, значение) из таблицы. Если искомого ключа нет, то метод ничего не делает.

7. Класс предоставляет типы iterator и const_iterator, соответствующие итератору и константному итератору, с помощью которых можно просмотреть содержимое таблицы, а также соответствующие методы begin и end для обоих типов итераторов, возвращающих итератор на начало контейнера и следующий за последним (как все контейнеры стандартной библиотеки). Итератор должен адресовывать значения типа std::pair<const KeyType, ValueType>&, а константный итератор — типа const std::pair<const KeyType, ValueType>&. Таким образом, с помощью обычного итератора можно изменять только значения в таблице (но не ключи), а с помощью константного итератора модификации невозможны совсем.
Итерирование по всей таблице занимает линейное время по числу вставленных элементов. Однако порядок, в котором перебираются элементы таблицы, может быть произвольным.

Класс может инвалидировать все итераторы после вставок и удалений.

9. Метод find, константный (возвращающий const_iterator) и нет (возвращающий iterator), который по переданному ключу возвращает итератор на соответствующую пару (ключ, значение), либо end(), если искомого ключа нет в таблице.

10. Оператор [ ], который по переданному ключу возвращает ссылку на соответствующее значение. Если же искомого ключа в таблице нет, то метод добавляет в таблицу пару (ключ, значение по умолчанию) и вернуть соответствующую ссылку.

11. Константный метод at, который работает аналогично оператору [ ], но возвращает константную ссылку на значение, а при отсутствии ключа генерирует исключение типа std::out_of_range.

12. Метод clear, который очищает таблицу, удаляя все вставленные элементы. Метод работает за линейное время по количеству элементов в таблице.
